Intentas esconderla tras ese vestido.
Si quieres esconderla,
no deberías haberla traído
aquí en primer lugar.
Siempre puedo ver
lo que se esconde bajo un vestido.
Estuve en esto por mucho tiempo.
Apuesto que cuando te
quitas ese vestido,
todo se queda en su lugar.
No deja caer ni una gota.
Su rey dice haberme
traicionado por amor.
Yo digo que me traicionó
por unos pechos firmes
y apretados.
Y puedo respetar eso.
Cuando tenía tu edad, podría
haber quebrado 50 juramentos
para llegar a eso sin
pensarlo dos veces.
Bueno, tengo suficiente espacio
en el salón para todos ustedes.
Prepararemos tiendas afuera
con comida y cerveza para
el resto de tus hombres.